Ahoj.

Jsi princezna v pohádkovém království, které napadl
velký a nepořádný drak! Drak hrozí, že zničí....

MOMENT! Tuhle pohádku už jsem jednou slyšela, ne?

Ano, slyšela. Grid cardio 1 a 2 jsou stejné příklady,
jako jsme měli v lekcích o flexboxu.

Vyzkoušej si, jak se stejné rozložení dělá pomocí
CSS gridu. Zjistíš, že některé se řeší gridem mnohem
jendoduššeji než flexboxem. To bude platit hlavně pro
příklady ve složce Flexbox-cardio-2. U některých příkladů
to vyjde nastejno a u jiných vyhraje na množství kódu
flexbox.

I když se jedná o stejné příklady, které už jsi jednou
dělala, opravdu ti doporučuji si je zkusit.

Tyto příklady ti mají pomoci procvičit si základy
vytváření CSS gridu i ukázat, že Grid není náhrada
flexboxu, na který bys mohla zapomenout, ale že tyto
technologie se doplňují a používají se souběžně.

A my jako autoři CSS kódu se radujeme, protože máme
k dispozici obě a můžeme je používat, jak se nám zlíbí.

Jupííí.